Texto lematizado del archivo: prueba3.txt

cuando él hablar de   cáncer   a uno niño o a uno adolescente , haber que mencionar el palabra enfermedad , usar uno lenguaje verídico sin circunloquio ni eufemismos porque el cáncer «ni ser uno bichito ni uno monstruo » ni el paciente es «un guerrero o uno valiente » capaz de superar la “batallo” . 
 él explicar el psicooncóloga Alba Plata , el filóloga Pilar úcar y el pedagoga y presidenta del Grupo Español de Pacientes con Cáncer (Gepac ) , Begoña Barragán , que apelar a hablar con el menor e interesar él por cómo él sentir , pero   desterrar el lenguaje bélico   que , en su opinión , generar uno   falso sensación de control de el enfermedad   que , al final , derivo en   ansiedad   y frustración . “No él poder cargar al paciente con ese mochila porque estar derrotado y él que necesitar ser uno tono de calma y tranquilizador” , decir úcar , que superar hacer dos año uno   leucemia   mileoidir agudo y que durante el tratamiento él convertir en ese 4% de paciente que estar en contra del lenguaje beligerante y a favor de normalizar el enfermedad . 
 Emoticonos de superación “¿Qué yo pasar con el cáncer ?” , él preguntar úcar , que él exasperar cuando recordar el emoticono de victoria y fuerza que él mandar su amigo durante el tratamiento y el mensaje de “sé valiente” , “tú poder” y “no dej de luchar” . y él cuestionar por qué no él usar otro emoticono mucho más amable y realista como uno flor , uno corazón o uno simple beso . úcar afirmar que este no pasar con otro enfermedad , no ocurrir con uno tetraplejia o uno amputación , todo ese palabra seguir en el diccionario , él pronunciar sin reparo , mientras que el cáncer continúar dar mucho miedo , sobre todo a el adulto , que él convertir en uno tabú . 

 este filóloga insistir en que el cáncer no ser uno carrera de obstáculo , ni uno carrera de fondo , ser uno enfermedad y para sobrellevar él precisa de uno   lenguaje “facilitador” . en ese línea , Barragán recomendar que al paciente él él hablar con uno actitud racional, “ni demasiado optimismo ni excesivo pena” . según explicar el experta , deber evitar él expresión en el medio como “ún largo enfermedad” . “Al cáncer haber que llamar él por su nombre” ,   concluir . 

Lemas bélicos encontrados y su frecuencia de aparición:
guerrero - 1
superar - 2
derrotado - 1
victoria - 1
luchar - 1
