Texto lematizado del archivo: prueba2.txt

Mario morir en el año 2000 por uno cáncer de pulmón . él él diagnosticar en uno estadío avanzado , ya sin opción de curación , y apenas sobrevivir uno mes . veinte año después , su hijo Juan recibir el mismo diagnóstico , pero ahora el cosa haber ser diferente : el prueba molecular que él haber hacer haber poner   apellido   a su tumor (es uno cáncer microcítico o de célula pequeño con uno tipo de mutación concreto ) y él haber tratar con uno terapia novedoso : inmunoterapia , uno forma de tratamiento mediante el cual ser el propio linfocito del paciente el que atacar a el célula tumoral . “sar que quedar mucho camino por delante , pero todo apuntar a que por ahora estar controlado . mi padre morir con 52 año , cuando aún tener mucho vida por delante ” . 
 Casos como el de Juan ser hoy habitual . frente a década pasado , cuando oír uno diagnóstico de cáncer yo llevar a asomarno al abismo de uno patología fatal , el avance en oncología haber permitir que cada vez más persona poder superar el enfermedad—o vivir con él — y poder retomar su vida con plenitud . “No ser solo el oncología : el sociedad también haber avanzar ” , matizar el doctor Emilio Alba , director de el Unidad de Gestión Clínica Intercentros de Oncología de Málaga . “Ahora estar mucho más preparado , con más cultura , y saber que el cáncer no ser uno único entidad , sino que haber mucho tipo de cáncer y de estadio , así como mucho tratamiento diferente ” . 
 él saber que haber al menos doscientos tipo de tumor diferente y que además poder variar de uno persona a otro . en este enorme galería , el aumento de el supervivencia de el último año 4 haber ir íntimamente ligado al avance en el conocimiento de cada uno de este tipo . “El conocimiento , este haber ser el primero gran hito . aunque aún yo faltar mucho , empezar a tener ya claro qué ser el cáncer . hasta ahora estár perdido , ír a oscura ” , reconocer el doctor Rafael López , presidente de el Fundación ECO y jefe del Servicio de Oncología del Hospital Clínico Universitario de Santiago de Compostela . “Ahora estar ser capaz de desentrañar el mecanismo más íntimos del cáncer , de entender el funcionamiento normal y anormal de el célula ” . 

 él estar salir de el oscuridad , y él haber ir permitir que el paciente con cáncer vivar más y mejor e incluso que superir por completo el enfermedad . haber ejemplo extraordinario : a nivel mundial , entre 2000 y 2014 el supervivencia a cinco año él incrementar en uno 88% en el caso del linfoma en niño , o en uno 85% en el tumor de próstata , o en uno 78% en el de mama . en otros—páncrea , pulmón o hígar — el incremento no haber ser tanto notable, “pero el camino ser imparable” , coincidir el dos experto . 
 y el consecuencia de este camino no ser solo individual . porque el cáncer ser uno enfermedad social y , más allá de el historia íntimo de cada persona afectado , tener uno enorme peso colectivo . si él llevar al terreno económico y laboral , el autor del estudio   el carga del cáncer en España ,   publicado en el revista   Anales de el Real Academia de Medicina ,   en 2019 , estimar que el cáncer suponer uno coste total anual de más de 7 . 000 millón de euros , él que suponer el 10% del gasto sanitario español o , él que ser él mismo , el 0 , 66% del PIB . 
 este enorme cifra englobar tanto el coste directos(gasto hospitalario , farmacológico y de asistencia primario ) como el indirectos(el impacto de el muerte prematuro , de el incapacidad temporal y de el incapacidad permanente ) , así como el coste del cuidado informal : ese cuidado no profesional y no remunerado que recaen sobre el familia .


Lemas bélicos encontrados y su frecuencia de aparición:
atacar - 1
superar - 1

