Texto lematizado del archivo: prueba1.txt

Héroes aunque él rendir 
 mi padre morir de cáncer . mi madre pasar dos y él extirpar el matriz y el ovario en previsión de otro .   uno prima mío caer sin llegar a ser señora y actualmente dos tío y uno prima estar tratar de superar él , en diferente fase . ser el Kennedy del cáncer .   decir este porque estar en España , el país en el que solo tener derecho a ironizar sobre algo si él sufr , y no siempre . 
 todo mi familiar ser mucho valiente al afrontar el enfermedad . él dar y él dar todo para soportar el tratamiento , él llevar con alegría y lograr avance sorprendente a pesar de vivir con uno hacha rozándol el cuello . ser mi héroe , sin ninguno duda . 
 uno amigo mío (un conocido , más bien ) morir de uno cáncer de colon tras mucho tiempo de pelea . vivir mes con uno bolsa que él desalojar el contenido de su intestino pegado a el piel . ni ese poder hacer solo . tras aguantar mucho , y aunque el médico él decir que aparentemente no haber solución pero que el vida siempre él poder alargar uno poco más ,   decidir que ya ser suficiente , escribir uno mail a su amigo despedir él y decir que no querer luchar más y esperar el muerte . 
 el medio de comunicación sólo mostrarir a el enfermo de mi familia . yo jode que ser así . el alabamo , el admiramo , hacer de él uno ejemplo . sin embargo ,   de mi amigo / conocido nadie hablar . parecer que no luchar condena a el invisibilidad , que decidir que ya bastar de dolor y pena con entereza no contar . y , de paso , él mostrar al que decidir que no querer vivir más así que el héroe ser el otro , sólo el otro . no saber si incluso él hacer sentir él culpable . como si encima él estar hacer mal . como si no estar responder a nuestro expectativa , el de este sociedad mediático que sólo matar o engrandecir . como si no ser increíblemente admirable decir él a el muerte que venir , que tú esperar , que yo haber ganar . “mureír tras año de luchar valientemente contra el enfermedad”, decir el noticia .   nunca “murió a el tres mes de detectárselir el cáncer porque renunciar a vivir , porque no él merecer el pena el martirio” . creer que hasta el médico él fomentan: “el doctor que nunca haber ver a alguien llevar el tratamiento con tanto ánimo . estar sorprendido” . seguro que él haber oer . 
 querer leer el historia de el que decir bastar en el medio . querer leer el de el que ni siquiera luchar y él dejar llevar . el admirar y él comprendo . y no querer que , por engrandecer a el otro , a el que ser como mi familia , él hacer sentir culpable por hacer él que mucho haríamo .


Lemas bélicos encontrados y su frecuencia de aparición:
héroe - 2
luchar - 4
